- Implementar um calculadora de salário de funcionários.
  Um funcionário contém nome, e-mail, salário-base e cargo.
  De acordo com seu cargo, a regra para cálculo do salário líquido é diferente:

  > Caso o cargo seja DESENVOLVEDOR, o funcionário terá desconto de 20% caso
    o salário seja maior ou igual a R$ 3.000,00, ou apenas 10% caso o salário seja
    menor que isso.
  > Caso o cargo seja DBA, o funcionário terá desconto de 25% caso o salário seja
    maior ou igual que R$ 2.000,00, ou apenas 15% caso o salário seja menor que isso.
  > Caso o cargo seja TESTADOR, o funcionário terá desconto de 25% caso o salário seja
    maior ou igual que R$ 2.000,00, ou apenas 15% caso o salário seja menor que isso.
  > Caso o cargo seja GERENTE, o funcionário terá desconto de apenas 30% caso o salário seja
    maior ou igual que R$ 5.000,00 ou apenas 20% caso o salário seja menor que isso.