O Programa Identifier é parte de um compilador que verifica se um identificador é válido em dada
linguagem de programação:
O método principal do programa Identifier é o método: public boolean validateIdentifier(String s)
- Recebe um string s que corresponde a um dado identificador
- Retorna true se for um identificador válido em Silly Pascal, ou false caso contrário.
"Um identificador válido deve começar com uma letra e conter apenas letras ou dígitos. Além disso,
deve ter no mínimo um e nó máximo seis caracteres de comprimento."
Utilizando a técnica funcional (critérios de análise de valor limite e particionamento em classes de
equivalência) implemente um conjunto de teste completo para o programa Identifier